вид
Привет Так сегодня у нас такая
неформатный зуд два блогера в чат
рулетке
запланировано Я Андрей попок и
Меня зовут катан или Саша большинство
меня знает как это
В каком порядке
читается Российский флаг а белый красный
синий б синий белый красный в Белый
синий красный и г Где вы были 8 лет
как в каком порядке А что такое 8 лет
неважно В каком порядке очень важно но
это варианты ответа
Где вы были 8 лет вопросов
нет
В каком порядке читается Российский флаг
белый красный синий
синий белый красный
Белый синий красный или Красный белый
синий В каком порядке
Где вы были 8 лет
[аплодисменты]
Я думаю мы там в опасе под видом
поставому
послание на канал
и
захотелось душ богатого людей писало
типа Вот наши блогеры
вот мы решили для наших аудитории даты
такие подруга война начинаем
затянула в чат рулетку именно
началась война Мы начали помогать вот
доходило до того что там покупали
гуманитарку банальную выносили из гаража
там быть конвектора лопаты обогреватели
куртки в общем по максимуму вот ну и
как-то я лежал ночью грубо говоря было
того что ему помочь вот кто-то был
серьезно
и на следующий день я увидел как
какой-то блогер до сих пор не могу найти
троллит издевается над русскими чат
рулетки Вот и я понял что да я могу этим
заниматься Ну я сделал первый ролик в
Тик Ток там буквально через неделю
где-то вот и залетела Ты захотел
издеваться над русскими Ну я хотел
понимаешь я у меня все в жизни
происходит через призму юмора я решил
что такие тяжелые времена Просто когда я
показал ролик жене которая до этого
плакала по ночам ну серьезно от войны
она начала смеяться Это был первый раз
когда жена начала просто улыбаться
смеяться я подумал что он может быть
попробуем мы закинули ролик он за сутки
набрал миллион я подумал что наверное
надо заниматься
вид печатку вины пища в работе по
вечерах комендантские булочки где стримы
кожаный вечер проводов просто стук вовсе
с людьми для того чтобы
трех изъят эти депрессию
поясные и красота
Путин пучам заходят в жилетка и вытащил
на комендантских бабочках Дайте запасы
жилетки 2
людям
нашему украинскому спектре блогеры
пополам у меня пополам
юмористический ролик потом например
обсуждение минских соглашений
юмористический ролик обсуждение я там
делал свой мини расследование прилеты
ракет 14 году
по территории лнр которые были
организованы именно России То есть я
говорят доказательств которые доказывают
что это сделал Россия
для себя нашу мыту так я например как
для себя вызначив таки то мы три целевых
аудитории я так разделяю першица
украинских громодианы
Петренко морального духа украинцев и
друга вплыл на тех кто сейчас
сомневается этот наших детей а может
такие типа мы будем было Донбасс и так
далее друга аудитория россиян и кивают и
ту же батуты нас так
черпают правильную информацию по телеку
сказал Украина вам там
донбассеты бачат Живи люди сполкуются
аргументации у нас принимается и третья
тоже такие аудитории Люди
так вот нас смотрят там с Казахстана с
других стран по светским
я страны был это очень-очень важно Давай
может все-таки до запишем даже раз ты
уже по-русски по-русски чтобы они
услышали тоже так потому что мы сегодня
я думаю много мессенджеров закинем как
раз для наших друзей из других стран там
Беларусь Казахстан и другие у которых
тоже есть огромные проблемы с Россией и
потенциальные проблемы с Россией
моя мысль хочет рулетки что мы должны не
просто там прикалываться
мы должны доносить
в мозг бить мозг нашим людям
одна из тех причин почему свой контент
перевелась плоскости юмористической
плоскость образовательную скажем так вот
конечно но мы я со своей стороны моя
миссия людей развлекать давать хорошее
настроение во время войны тем же
заслуженном вот и простым людям так же
самое и обучать людей что фраза Где вы
были 8 лет потому что начале она звучала
очень
это была очень сильно грамотная
продуманная история психологическим
давлением то есть на первую неделю она
работала хорошо И вот они все Орали там
8 лет как мантра было безотказно Вот и
мы должны нашим людям давать какой-то
знание которое есть у нас Я считаю это в
первых первым делом Это все-таки для
наших людей а уже для остальных она идет
второстепенно кстати вот через юмор тоже
очень много можно мне понравился твой
ролик был Где ты мужика про флаг
спрашивал там в каком порядке
[смех]
Это тоже круто Почему Потому что
не просто разбивается а блогический а
высмеется так и они когда вы смеются они
это тоже очень круто
я еще думаю что суть
юмористических юмористического контента
правильного юмористического контента в
том что когда люди смотрят на русских то
есть когда люди там потому что опасаются
что-то Великая держава и когда люди
видят и думают [__] это мы с этими
воюем
это тоже было как бы одна одна из целей
в самом начале показать что великий
народ с которым мы воюем он не такой же
Великий это обычная это обычные ребята
которые не могут блин два плюс два
умножить на 2 посчитать кстати вот меня
очень часто люди спрашивают А Как
изменилась за эти месяцы аудитория в чат
рулетку Я заметил что
апреле где-то людей которые против войны
было один из 10 по моим приблизительно
сейчас таких два три
Ты заметил такую тенденцию что
уменьшается количество этих агрессивных
ящиков И все Больше больше россиян так
начинают по крайней мере в рулетке
адекватно относиться
у меня это идет больше волнообразно я
нет такого же там был один на 10 потом
стал 2 на 10 То есть она одну неделю там
один на 10 вторую неделю 3 на 10 потом
опять один на 10 общие тенденцию как-то
отмечаешь
я это слышал Я слышал тезис от многих
людей вот как-то у меня был период когда
я думал что пошла Волна на все таки на
спад а потом Баха опять волна хейтеров
пошла вверх то есть оно не могу
отследить
вот прям не могу и Хотя повторюсь я
слышал Этот тезис и для меня это
удивительно
всё больше и больше роликов которых я
собеседник
То есть раньше такие были эпизодические
сейчас смотрю там два подряд три подряд
есть такие заблюренные так то есть это
как бы тоже показывает что чем больше
есть людей которые как-то высказываются
Ну то есть я вижу это мне кажется что
это тенденция пошла Потому что Многие
знают Когда у них первый месяц
на этом проходила эмоционально сейчас
все шесть месяцев Они же все понимают
чем это все закончится
И кстати я помню у меня немножко другая
позиция Господи немножко другая история
статистика Как только я в YouTube начал
выкладывать ролики там на политические
исторические темы Как только я на своих
стримах снизил градус чернухи Вот Раньше
у меня было то есть Стрим для меня это
агрессия постоянно последний месяц я
градус чернухи очень
Мне стало очень много людей писать из
России вот прям очень много то есть по
сути это та же твоя статистика Просто
она немножко с другой стороны работает
мне в Instagram пишет очень много людей
что вот мы из России мы не знаем что
делать там его смотрим дошло до того что
мне даже из России люди донаты начали
кидать вот на стримах вот это вот с моей
стороны вот такая пошла тенденция
а что касается блюра кстати вот у меня
наоборот больше людей которые говорят
что можете
надо Как есть так и показываете
а потом все-таки очень много у меня
комментаторов
топило за то что все таки bluid даже
если человек если он как-то так
высказывается в разрез политика России и
он в России находится что все Но даже
если он такой смелый
я в принципе склоняюсь сейчас к этому
мысль очень хорошая но я думаю здесь все
сугубо индивидуально нужно смотреть на
человека например у меня был дедушка
который плакал
ему лет сколько 75 73
вздумайте меня блюрить Я ничего не боюсь
Вот его я не буду замазывать я знаю что
такое яйца остальные остальных мысль
хороший да может быть что-то в этом есть
люди которые выступают
для Победы мира поэтому я все-таки
склоняюсь кому Дашу Blue сначала Я как
ты к этому просто относился сейчас
переосмыслил все-таки аудитория Кстати
ты часто обращаешь внимание на мнение
своей аудитории уж эти там пишет в
комментах и поменяешь свою мысль есть
только только по отношению к
конструктивной критике вообще критики
очень хорошо отношусь например там меня
просили поменьше чернухи на стримах вот
просили выкладывать нормальных русских я
прислушиваюсь Недавно я снял видео с
русским из россиян с россиянином из
Голландии он переехал он там подвергался
пыткам короче был у него перевод черепа
был с ним вообще видос такое наш плакать
хочется
и мне сказали что я с ним очень жестко
разговаривал хотя знаю давно просто это
было первое интервью Я прислушался к
этой критике то есть следующее интервью
я буду уже мягче
прислушиваюсь постоянно если это критика
уместная
вот а когда мне например пишут я там с
каким-то блогером общаюсь Например я
стараюсь ему не грубить для того чтобы
не показать себя ниже его до по уровню
вот страсть без матов страсть на вы и
мне в комментариях пишут вам надо было с
ним пожестче то есть к этому я к этому я
не прислушиваюсь
она это некоторые Андрей Почему вы вам
надо было рассказать то-то
блин чувак Смотри вот входишь в Рулетку
снимаешь и показываешь мастер-класс Как
надо разговаривать
ну хорошо в тёплую квартиру в тёплое
квартире обсуждать По ту сторону экрана
А когда ты находишься вообще не с
блогером у которого там 80.000
подписчиков там 70.000 подписчиков Ты
понимаешь что у тебя Ну ты сейчас его
делаешь там либо он тебе делает и должен
быть максимально собранным А когда тебе
говорят типа ну так надо было сказать
там вот это там будапештские меморандум
там или Надо было показать ещё то что я
Русич блин Алло это все знают
самое что интересно да то есть о чём
поговорить есть блин что 100 пункта но
ты не внешний Все короче вот в дверь в
5-10 минут и человек так обижается А
почему ты ему не рассказал про то-то Я
просто сказал про то я бы не успел
рассказать про это
Я бы люди людям надо шоу поэтому кстати
я хотел спросить пока пока не забыл
потому что мы эту тему может него ты
вызвалась вода на
никуда вот чем это все вообще
заканчивается или не заканчивается
как Смотри я Почему вообще я сделал
очень много людей в комментариях
Вот попадется на тебя там Дядя Слава он
тебя раскатает попался Дядя Слава сразу
свалил бегом понял
все начали писать
случайных людей российские блогеры
давайте мы компетентные блогеры
живой дискуссии вот так чтобы не пропала
связь случайно
атаку он конечно слился я написал видео
что он слился он потом записал это
смешное видео где он там крутился как
э-э Карлсон на этом я не видел
Вот в моем ролике последним там есть
ссылка на его Ведь он записал там крутит
Андрюшенька этим вызываю А если ты
вызываешь это будет стоить там 200 тысяч
рублей в час да это же он видео записал
типа что Короче если дуэль то типа это
будет стоить 200.000 руб в час то есть
типа это Это смешно я готов
заплатить а если ты его встретишь в чат
рулетке
теперь уже бесплатно я не буду говорить
почему
технологии так они Ты же видел Они
просто хайпуют на смертях они вот знаешь
как вот сейчас мы и до этого дойдем и
просто я хочу мыслить самую главную свою
выразить то что меня беспокоит Скажи
пожалуйста ты не думал о том что если
например ты такие его Ну смотри с моей
стороны Да то что ты вызвал типа это
прям революция мира чатрулечников я
такого ни разу не видел то есть по факту
Это не у Battle Red в мире чат рулетки
ты не боишься что если бы он согласился
и все были прикованы к экрану Вот
например как это было с оксимироном и
гнойным я не знаю
что у них был Баттл но не знаю ихние
детали Да вот ты не боишься что это
потом бы всё превратилось бы в шоу то
есть наши украинские бы Например чат
рулеточники начали под видом Батла
просто срывать хайпы бабки и всё
так сложно и много ходовка я Ну допустим
ты сейчас ты сейчас вызываешь Лосева на
деле вот вас это все тянется тянется ему
начнет писать его подписчики что Вот И
там слышу ходишь тебе будут писать
Например что там довелось его Давай еще
видео про Лосево вы видите на дуэль
дуэль будет хорошая Все будет
прикованный к экрану Половина наших
ленточников поймет что это хайп это
деньги почти все чатачники России пойму
что это хайп это деньги И это будет
какой-то такой знаешь
коллаборационизм от мира чат рулетки
сейчас
это сейчас российские
разговаривают
но почему-то без столкновения между
высшими офицерскими
Почему мы должны убегать от прямых Дело
в том что вот именно в прямой четкой
дискуссии Сразу видно кто есть то
звездобол так А кто может по фактам
говорить и это важно Это надо дожимать
вот я считаю что нужно показывать что
все эти русские блогеры они не способны
на четкую конструктивную дискуссию и
знаешь для кого это важно в первую
очередь для людей из России потому что
их много смотрят россиян Но не все из
них упоротые некоторые смотрят Да вот
ему попадается украинец украинец
когда они будут видеть что этого блогеры
их не раскатали четко по фактам так уже
у людей будет меняться
мировоззрение
будет перемещаться конечно это очень
сильное оружие Я в тебе не сомневаюсь
что ты хочешь сделать для того чтобы
людям донести правду своим и русским
зрителям Я в тебе не сомневаюсь я просто
веду к тому ты не боишься что эта штука
может задавать тренд на будущее там
через месяц через два И люди просто
будут на этом рубить хайп донаты деньги
А что
мешает людям и Сейчас двигаться туда и
делать Они и так большинство и делают
Потому что потому что пока пока это не в
стиле там я вызываю я не вызываю это это
работает Как чат рулетка Как как
фристайловой общения Ну в общем я просто
от себя скажу что я очень надеюсь что не
будет такой херни со стороны наших
украинских блогеров вот мы просто с
тобой когда закончим разговор я тебе ещё
одну штуку расскажу что я этого дома вот
не для записи
Окей секреты можно сделать типа для
подписчиков
это потом на стриме на стриме кто будет
меня смотреть я расскажу о чем я Андрею
говорил в конце
заманул хотя бы
скиньте Донат короче
за тысячу гривен я расскажу
я
российским блогером Я вот их
дифференцирую на несколько категорий
табличка Я их уже выписывал
давай попробуем сопоставить наши
таблички
сколько
у меня да
те кто топят за войну Да ну клеточники
до антиукраинский
я делю на три категории сколько ты их
отловил по списку
а ты имеешь ввиду я просто думал ты на
категории делишь по списку блогеров
словить хотел
Я просто вижу там у меня уже что около
30 человек набралось их там тьма к война
Не ну я у меня понимаешь у меня такой
характер типа я вот у меня была одна
мерзопакостная словил вот я куртка я
прям хотел что
мне плевать кто нам ну типа то есть мы
называем я куртка порядка узбечка вот я
ее увидел самого первого дня Я ненавижу
Все фиброми своей души
я когда ее монтировал не издевался
просто как мог У меня например у меня
политика такая если блогер в принципе он
не рубит я с ним нормально общаюсь как
приемный покой у тебя был и вывозили его
у меня недавно попался То есть я
максимально выставляю диалог
конструктивно только там внизу ссылки на
какие-то факты документы если я блогера
ненавижу
если я что-то питаю к нему такой прям
отвращение эффекты делают мой день
Я просто так отловлю чтобы смотреть
тенденции я их выписываю где такой канал
попался Но если классифицировать Значит
есть люди которые просто хайпятся и там
скидывайте мне донаты так вот это сейчас
популярная тема что-то там
есть видно что системные так то есть они
работают по определенной сеточке так и
анализировал какие они месседжи
вкидывают так то есть видно что они у
них рождаются не
ситуативно есть какой-то центр который
питает определенными мессенджеры которые
надо закидывать Ну типа дяди Славы
наверное да Потому что его общение с
тобой Мне кажется он по шаблоном
просто накидал ему надо было как-то
выйти потому что он на стриме Ну как-то
выйти надо было для своих зрителей от
этого
разговора также не мог бы просто там
сказать он бегом бегом накидал там тебя
вы беспокоя пропагандист и убежал
Ну там кроме дяди Славы есть Плеяда
людей которые Видно что они продвигаются
они про них ролики на телевидении
делались и так далее Это системная
Работа идет это типа кто типа сила
вправду наверное
[музыка]
военный бывший то есть там видно там
четко
выдержка и он когда его ловит видно
просто видно как он звали некоторые
грамотно может разбирать не во время
разговора потом смотришь записи можно
прям проанализировать где как он
манипулирует как съезжает
его кстати так между слов моя любимая
история его разобрал за две минуты наш
украинский тик токер буквально словил
его на такой мелочи но мы с тобой так не
смогли потому что там он типа не про
политику не про что вообще про другие
вещи знаешь когда ты человек со стороны
стоит вот она словил на маленькой на
маленькой вещи тот чувак от него убежал
полторы две минуты
или на Украине
переводчик вот а потом чувак не станет
поменял переводчики с польского на
украинский Он попросил украинского на
поиски она показала Украине и Чувак
ну короче ладно не суть это можно
вырезать
говорит правильно говорить вы Украине
ему чувак из всего в Правде очкарик
говорит Иди иди в переводчик напиши
напиши по-моему на польском
Нет как-то он сказал ему
не важно
перевести тот перевел получилось на
Украине а потом он поменял обратную
стрелочками языки и получилось вы
Украине просто с этим сила получается
как его куча по Крыму он съезжает он
начинает нести просто такую уверенным
фейсом начинает нести просто абсолютно
ересь
донаты вот Евгений вы молодец
Я считаю что такие пропагандисты После
поражения России должны быть
обязательно потому что мы сейчас хайпуют
хайпуют но они должны знать что Украина
и мировое сообщество и достанет мы их не
забудем
в Африке было Вот это геноцид там
два племени Конго по моему
что же там был радиосеми холмовка Где
наваливали что какие-то неправильные
ничего притянули их ответственность и
все эти пропагандисты от соловьевых
Семина до вот этих зверских чат
рулеточников которые просто оправдывают
войну Да я считаю что они должны быть
притянуты потом к ответственности Это
вопрос времени
Израиль типа доставал всех
год два три
я считаю что правильно
Ну хорошо А кого-то можешь называть так
по имени поименно Вот пять человек
кого-то читаешь именно проплаченными
которые работают по шаблонам которые
занимаются тем чем занимаются
если смотреть так вот то же самое там
тот Северный поток Петя первый вот этот
жилось
Евгений сила вправду это все высокая
Кстати этот Петя
так смешно когда
но когда смотришь самым родом из села
монастырять
на границе Львовской ивано-франковской
областей родители Просто потом уехали в
90-х годах
на Нефтяник на нефть до
Тюменской области он там выросла вот он
теперь дуже короче дуже городской он
такой дуже русский Типа так я за него
просто практически ничего не знаю
поэтому я яких блогеров всех вот я
просил узнал тебя Например я Дело в том
что я подхожу к этому более системно я
изучаю биографии людей Я изучаю достаю
некоторые данные которые их нет в
публичном доступе не будем рассказывать
детали Чтобы понимать кто что себя
представляет то просто дурачок
реальный враг
по поводу просто дурачок Я например для
себя выделяю четыре вида блогеров
русских как я себе там систематизирую
первое начинающие блогеры они лезут
рулетку они работают по методичкам
которые берут у других блогеров которые
выше они не разбираются Не критического
мышление чего вот он заходит
Да просто хочет хайпануть он несет оба
нести их мы не берем второй тип людей
есть люди которые реально вот они топят
за Россию
но мне кажется они не понимают что
происходит Вот он настолько сам себя
убедил в том что здесь нацисты Вот я
думаю есть такие люди вот он не понимаю
Вот он будет топить У него большое багаж
знаний но объективности и критического
мышление у него не будет 3 тип людей это
вот те которые мы с тобой обсудили
которые все прекрасно понимают все
прекрасно вот вот они все они прекрасно
все понимают и не делают это все
специально кто-то родил хайпа кто-то
ради денег обладая неплохими знаниями и
третий вид людей это блогеры у которых
есть там 10 20 30 тысяч подписчиков
которые тупые Они вообще ничего Вот был
человек в гостях В гостях у турок он был
у тебя У меня
он тупо он Я просто Ну вот он говорит
знаешь по шаблонам и я не знаю кто его
смотрит Я удивляюсь откуда он эти люди
Да вот типа А знаешь А знаешь чем наши
ошибка мы смотрим с точки зрения своего
уровня развития типа ты смотришь мышь
Как можно этого дебила смотреть А когда
его смотрит [__] он смотрит на тебя Ты
что-то короче такое говоришь он не
понимает вот это всё нужно например
разговаривает два доктора Ну по физике
так
работяга зовут
и поэтому его смотрят такие же
интеллектуальные одарённые личности
в людей в гостях у турков вот это вот
рай Вот это был пятка пол узбечка Не суд
нести И вообще и он даже сидит что здесь
нацисты там все дела вот ему говоришь
ему говоришь это было в марте по поводу
Мариуполя он говорит я думаю что он
сознательно обманывает Почему Потому что
когда он там у меня две племянницы
погибло там одна типа от обстрела на
пляже другая видно человек у которого бы
погибло две племянницы он бы всем
по-другому бы про Это
не обсуждается конечно ну он живет в
Тольятти у него тут две племянницы в
Донецке
Не ну если погибло у тебя две племянницы
в Донецке то ты там другое совершенно с
какого-то умал человека будет Вот
поэтому тут даже
интересно Это аудитория Я так понимаю у
них она постоянно
посмотрели погнали
с другой стороны если в интернете есть
огромное количество просто скажем тупых
кто-то смотрит то почему не смотрят
тупых людей
Ну в принципе да Но все равно я люблю Я
удивляюсь кто люди которых смотрят Ладно
Там те которых мы ранее назвали Там они
хоть как-то там манипули они имеют
манипулировать у них есть какой-то багаж
знаний какой-то шаблон они там готовится
читать документы А здесь вообще просто
он два месяца не может определить у меня
такие рассказывает такой ахинею это ну я
когда его словил он сразу собрал я начал
перепроверять уже во время разговора во
время монтажа Я нашел еще три уровня то
есть чувак разговор про него ещё раз
есть разные целевые аудитории Вот
например если скажем тот кто говорит там
грамотно А так он э-э заходит людям
которые там имеют определенный уровень
есть люди которые нужно чтобы человек
побывал и для них он авторитет Чернуха
есть разные спектры людей в обществе и
для разных заходят разные передачи и
также разные блогеры и в принципе я
дальше У нас тоже выклинивает У нас есть
там это Капитан байрактар смотрел пару
раз он просто тупо гонит короче там
матюкается на них его кто-то смотрит в
нем Я тебе сказал я хотел за него
сказать в нем ума больше да мозгов бляха
больше очень четко
сама вот методика тьмы Да кому-то надо
прийти Вот он смотрит новости там плохие
новости а он смотрит заходит чувак там
нагружает этих Москвич все ему дает это
подписку так очень хорошо социального
пара называется у нас есть блогеры
которые там гони которые там чётко по
фактам И это хорошо нужен весь Спектр от
юмора до хейта это правильно каждый
найдет того где ему скажем душе будет
более
короче
русский уже тяжело сформулировать
и в жизни говоришь по-русски или
по-украински я может спел кувать Украине
а в жизни на русском конечно почему Ну я
вырос русскоязычной семье Ну а вот здесь
24 февраля ты растешь уже не в
русскоязычная просто
переходить Смотри я живу в свободном
государстве Я не хочу чтобы украинский
язык был меня из под палки еще потребно
я может видно спел кровать
можно
в первом году 10 лет еще Пошел при Союзе
у меня в городе Хмельницком было
хотели дать украинскую школу
она через дорогу Значит она отдали потом
в четвертом классе я где-то до курса 2 я
в основном общался по-русски потому что
и окружение было русскоязычный в на
втором курсе я тогда связался с
правильными
движухами национально патриотическими я
принял решение Я перехожу на украинский
язык Сначала это было пару месяцев это
было ломка еще а еще кинул тогда
употреблять алкоголь и вообще алкоголь
употреблял только 4 года где-то с
последнего
звонка на
один
и когда я начал меняться
начал говорить по-украински пробовать
еще друзья девчонки
записался
Через год ты уже абсолютно спокойно
разговаривал сейчас не наоборот
некоторые слова некоторые слова тяжело
вспомнить русский
Я считаю что этот переход он просто
психологически
Мне кажется что сейчас как раз
заключается в том что мы должны
правда украинец это мое мнение Я никого
не заставляю может говорить на том языке
на котором он хочет говорить но он
обязан я подчеркиваю обязан знать
украинский язык Вот это мое мнение чтобы
Когда в следующий раз не дай Бог
наступило 24 февраля вся Украина перейдя
на украинский язык начала эту войну
психологическую когда сюда заезжали
русская техника если бы все говорили на
русском это боль на украинском смысле
было бы война возможно и не продлилась
бы полгода
на подходе на подходе ты с ними будешь
говорить по-украински или по-русски по
поводу детей
женой мы разделили по моему мнению по
моему мнению я считаю что дети дети
должны говорить на украинском языке У
меня ребенок будет говорить на первое
украинский русский английский арабский
вот четыре языка будет
Я украинский она начали вызывала
украинский потом сказал Нет берите Я
украинский арабский
языки
Ну и пока Мы пока дошли до того что я
буду говорить на украинском у нас семье
а жена будет на русском
Ну так решили
Понятно Интересно просто мне кажется что
русский вот русского для понимания для
чтения у нас достаточно информационном
пространстве А вот именно очень важно
Для того чтобы с детьми с детства
говорить именно на украинском языке и
потому что у нас как получается приходят
дети в школу Там начинает базарить
по-русски уже ребенок украиноязычных
тоже начинать вливаться ты в Киеве ходил
в школу
все было Я украинский язык выучил как
раз таки в школе Я учился я вот помню
первое нотки украинского я услышал от
воспитательницы в детском садике но я
тогда был маленький чудесно прошел А как
раз это я пять лет пошел в школу Вот и
третьему классу там я уже спокойно ко
второму нормально общался украинском
языке
и я тебя воспринимаю как человека
который информационный воин Какие наши
блогеры это сейчас очень важный момент
Неужели ты не видишь что русский язык
как раз в странах бывшего СНГ и
русскоговорящее население это как раз
тот субстрат на который вот это
Российская Пропаганда потом ложится
очень очень двоякая умозаключение Почему
Потому что с одной стороны Когда в
четырнадцатом году хотели отменить язык
отменить закон от 10 августа 2013 года
оригинальных языках Вот и когда вы
хотели Отменить это был поводом помочь
потому что идет ущемление с одной
стороны а с другой стороны я думаю
нашелся бы и без языка вот я не думаю
что я не думаю что русский язык здесь в
центре на востоке Украины стало
основополагающим Но с другой стороны с
другой стороны как сказал Фарион Хотя не
очень тоже скептически отношусь что если
бы почти вся Украина говорила на
украинском может быть не наступила 24
февраля 2022 года вопрос очень сложный
очень сложный но по поводу детей я
считаю ребенок вообще считаю что все
должны знать украинский
но так как у нас страна свободная и так
исторически сложилось Да это язык как
это так все дела Но человек должен сам
выбирать Я считаю что человек должен сам
к этому прийти он должен проснуться и
там сказать Я бы сегодня буду я хочу я
хочу может вот тебя чтобы ты пришел
проснулся завтра искать бляха Я хочу
украинский так сделаешь Что мешает
потому что я так это называется это твое
мнение по отношению к моему это ты Я же
не заставляю Я хочу смотивировать это
занимаешься фашизмом Почему
восемь лет просто получается смотри Всё
я когда анализирую вот почему кто-то
перешёл кто-то не перешёл так и вот как
раз на тебе можно вот понять твою
мотивацию почему вот что мешает тебе
взять и попробовать полгода идёт Война
вот можно взять себе поставить мысли там
через три месяца пробовать там в семье
выйти
друзей общаться по Украину попробовать
Смотри у меня те у меня те мои приятели
которые перешли на Украине друзья Ну
друзья я говорю друзья
которые перешли на украинский язык вот
на некоторые сознанием языка некоторые
вообще без знания я со всеми на
украинском общаюсь
вот то есть люди когда на русском
общаешься Ну так в стиле Кто говорит на
русском в быту женой
получается эмоции ты выражаешь
я могу я говорю Я свободен
в реальности Да больше на русском
конечно
подписчикам которые тебя будут смотреть
сейчас меня вот это загнал это
Смотри ты меня загнал в угол понимаешь
сейчас будут не писать ведь поискать
подписчики Вы должны не просто убежать
Вы должны мотивировать его переходить на
украинский язык
с москалями
это очень важно знал меня причем знаешь
я сижу и думаю ты специально пытаешься
меня осознать или нет сейчас уже я уже
вступился когда ты меня загнал этот
самый
Я считаю что это очень принципиальный
вопрос Мы можем там рассказывать
государство все но пока мы начнем
изменения себя как чтобы изменились
миллионы если мы не хотим себя например
смотреть Дело в том что изменения себя
Она не только на языке Я считаю что вот
Хорошо давай пойдем по другому давай вот
люди люди которые сейчас защищают нас на
передовой так вот человек приезжает
например с фронта там без руки без ноги
он тоже должен на украинский язык
переходить или все-таки всего того что
положил
положил часть своего тела там или крови
защищал нашу родину Должен ли он вот
переходить на украинский язык или нет
Как ты считаешь
манипулировал
я на самом деле без этого
руки я действительно Это первый вопрос
когда мне говорят что все должны перейти
когда человек там идя в атаку Орёт там
глава Украине он это орёт на русском
например да Ну я просто считаю что язык
это не основополагающее что хотя нет
основа полагающий но просто есть это
вопрос очень сложно многогранный нельзя
его решать как ты хочешь в одни ворота
вот все раз и перешли у меня все раз я
хочу чтобы один кто-то перешел
ребенок мысли будет на украинском
говорить тебе будет достаточно Этого или
тоже хорошо
себе об этом сразу сказал что я за то
чтобы дети говорили все на украинском
вот язык языков должен на 4 для развития
я буду говорить допустим на украинском
жена будет говорить на русском
параллельно будет английский арабский А
ребенок должен быть украиноязычный все
точка даже не та самая просто переход
психологическая логика переход из
русского языка на украинский он не
должен быть единый момент он должен быть
там постепенным через поколение у людей
сейчас понимаешь у людей война у людей
поручили дома порушили города дня с
ракета ко мне потом прилетала два раза
Вот я живу возле военного объекта Я два
раза просыпался вместо будильника под
звук ударов ракет 500 метрах от меня вот
это большой стресс типа и здесь еще для
тех кто не знает украинский там Да люди
которые живут на востоке Украины Они
сейчас еще будут себя ломать переходить
на украинский это крайне сложный вопрос
ты подумаешь еще пытаешься
ребенок будет говорить на украинском все
точка
Все вопросы которые мы понимаем они
очень сложные хочу ответить про военных
Да очень много людей которые есть
защищают
очень много людей которые в рулетке
если мы хотим меня
понимать что
это русификация которая
из Киева из Киева Киев так раньше
украиноязычный и Киевская область люди
говорили по Украину по-украински из-за
насаждений
Советской российской вот эта культуры
так люди Приезжали в большой город и уже
как-то даже вот те которые приезжали из
сел украиноязычных они уже переходили на
русский и мне кажется что мы должны
двигать двигать этот
процесс
направления Украине не надо это
растягивать на поколение Мне кажется это
все можно сделать одно поколение это
можно сделать
согласен с тобой просто веду к тому что
у людей сейчас например Такие как ты Как
я могу можем это сделать но у людей
например с того же Харькова у которых
там полгода лежит в руинах Я думаю
сейчас немножко не до перехода который
общались так по-украински когда нужно
сейчас Они общаются по Украине Я знаю
людей из Харькова которые
эвакуировались и остались на русском
языке знак которые перешли на украинский
Мне кажется что чем отличается человек
из Харькова и человек из Киева из
Мариуполя в плане интеллектуального
я веду к тому только по поводу того что
там больше бомбежек потому что я людям
людям всего того что они больше ощущают
войну им час не до перехода на
украинский язык а может наоборот Может
наоборот
тебя вот это русский мир тебя
русскоязычного как бы пришел защитить
вообще я еще об этом думал по поводу
перехода это тема помимо того что моя
голове она еще вообще в кругу знакомых
друзей поднималась Очень часто я вообще
считаю что после войны Ну как минимум
должно быть какое-то
государство какая-то помощь
программа бесплатно
курсы украинского если это какой-то гос
сектор Да бюджетники им должны какие-то
быть льготы например то есть людей
должны специально затягивать переходы на
украинский например там если ты
бюджетник там ты проходишь какой-то
какие-то курсы сдаешь экзамен Вот это
получаешь какую-то надбавку к зарплате
но опять-таки сейчас это все топорно
очень сильно очень сильно топорно нет
рассказываю но ты Я думаю что я веду то
есть государство должно очень сильно
влиять нельзя нельзя Это все делать
только из низов должно быть должна быть
еще помощь
огромное государственное право должна
быть однозначно
Вот но опять таки я сомнений что дети
украинский язык должны Обязательно все
знать не обязательно говорить но все
должны его знать и дети уже должны все
задуматься О том чтобы их дети говорили
на украинском вот как минимум как
минимум до чтобы это Если тяжело тебе
потому что многим людям там им за 50 60
45 но мне надо кормить семью
зарабатывать деньги типа ну и еще
параллельно с этим учиться Я понимаю
многим тяжело
мы с тобой знаем два языка понимаешь Я
украинский язык выучил Я украинский язык
выучил
второй третий класс Я уже знал когда я
например начал учить арабский вот в
семнадцатом или восемнадцатом году я
понимаю что для того чтобы Выучить язык
но это нужно время писать слова и учить
что-нибудь да конечно русский и
украинский Он ближе чем Русские арабские
но всё равно это время нужно
на это нужно очень много времени и силу
энергии и затрат понимаю что так просто
не делается Сегодня я решил Я говорю на
украинском все тут и какой-то человек из
Краматорска но он не знает вообще
украинского языка условно вот я знаю
одну женщину Это моя мама она родилась
У меня бабушка получается была медиками
Родилась выросла школу закончила
приехала сюда она выросла вообще не то
что в Краматорске котором там телевизор
есть передача новости она росла в
Советском Союзе в Киргизии
Я не считаю в чем-то проблема даже
человек попал в наши нашу среду может
выучить
много подразумели
что все должны переходить сейчас уже на
украинский правильно я я считаю что мы
все должны максимально украинизировать
нашу среду Почему Потому что мы не
должны перекладывать вот этот языковый
конфликт на следующие наши поколение
если мы сейчас его не разгребем через
10-20 лет это снова повторит Подожди
Стоп стоп стоп я так в этом есть
разгибалово если тебя рождается ребенок
и ты его приучаешь сразу к украинскому
языку то ты уже разгребаешь это все
Ты куришь но ребенка подсаживаешь на
здоровье
поэтому мы с женой поделили один на
украинском будет а второй на русском
чтобы не было такого что ребенок смотрит
и не понимает что происходит вот ну
опять-таки я повторюсь я считаю что я с
тобой тут отчасти согласен
украинский язык должны знать все но если
если есть жесткая если есть тенденция
жесткая экранизации необходимы то хотя
бы то хотя бы вот те областях которые
сейчас находятся под обстрелами Пускай
они этим занимаются не сейчас а после
войны чтобы они решили в начале своей
семейные проблемы отошли от стресса а
потом плавно тихонечко переходили вот
если про Российские блогеры вот так
вернёмся ты замечал такие вещи как они э
пробуют выстёгивать украинский язык там
начинает там расскажи как там стрекоза
будет там что-то стрекоза залетело
куда-то по украински как облако
превратилось в тучу типа для этого есть
хорошее решение мы у тебя могу тебе дать
рецепт
Если ты просто хорошо знаешь может я
например не знал как стрекоза будет На
этом Ну да я сказал я помню что там была
Баба или бабка А еще есть по моему
залупивка слова Как из пылесосом был
вопрос что как будет пылесос Я говорю
так и будет пылесос А есть еще там про
Хотя три синонимы смог и порохотях
правильно Если попадаются такие люди вот
если нас смотрят украинские блогеры тоже
если вам такой вопрос а вы не уверены
что Вы сможете подтянуть Простите что
вам говорили слово на украинском языке А
вы переведете на русский так будет легче
намного то есть хотите Поиграть хочешь
со мной поиграть в игру давай Ну давай
вопрос на украинском и все человек ну
так легче переводить и человек оставит
ступор Вот Но это Это бред полный Потому
что потому что потом говоришь как там
пишется цистерна через е или через
например и он говорит через е а ты ему
говоришь там немножко не то буква вообще
они Смотри продвигают я тоже заметил что
так это методичка у них пошла они
продвигают тему Что там украинский язык
какой-то там недоразвитый например вот
облако превратилось в тучу и человек как
сразу там Хмара притворилась в голове
возникает но это не значит что
украинский язык там мини Брат если мы
можем так сама переведи на русский язык
там я купил там
масло и мосты
у них будет Я купил масло масло и масло
естественно опять-таки когда вот у меня
был гостях у турка он говорил что вообще
это украинский это служит русского
чувак который с Узбекистана живёт в
России
знаешь ты не смотрел
знаешь почему он решил
Почему Потому что в украинском языке
цифры звучат одинаково как в русском
еще пишется также как в английском
группа языков там будет настроение
Просто там 7 минут там со звуком правда
беда но посмотришь там чувак вранье на
броне я объяснял что есть там польский
Македонский там сербский хорватские
славянской группы языков белорусски она
все звучит плюс одинаково а он мне
привел английский
узбекский и таджикский то есть Три
разных группа языков Я говорю ничего
страшного
встречается вот эти типа Ленин создал
Украину и так далее Конечно мне кажется
что было Вот когда начало вот этой войны
было
меньше немножко статья
не существует о том что Ленин создал
Украину в том в котором он сейчас есть и
так далее так далее сейчас снова больше
стали появляться этот австрийский
генштаб поляки и так далее То есть уже
не Ленин уже снова откатили Они кажется
Я заметил такую тему Я думаю ты тоже
видел ее у всех не блогеров именно А вот
об обычных ребят обывателей русских чат
рулетки у них каждую неделю какой-то
тренд Вот первый тренд был это обстрел
сугресса пляжа
второй тренд через неделю это
Алия ангелов третий тренд про глисты
если слышал
И вот я не знаю откуда они это берут но
каждую неделю идет какой-то тренд по
поводу украинского русского был тренд на
Булакова не слышал
Там типа
любил Украине
и как он украинцы называл шаровары
[музыка]
и у него в этом
произведении его Господи
одни турбины не турбиных там как
по-украински будет код типа Кит А как
будет Кит по-украински он типа и завис
Вот они тоже задавали этот вопрос что
типа Муки и акишка типа будет кошка
будет как Кишка Кишка Ну то есть люди
тоже да Была история
само слово фамилия типа
ты это старое слово как и Триколор это
золотые люди странные Ну вообще вообще
их насмехала над украинским языком она
мне больше сдержался потому что
украинский язык Он намного красивее
русского он прям украинский язык это для
меня лично в песнях особенно русский он
для тараторки подходит стихии писать там
не знаю рэп читать а вот украинский он
такой он звучит И причем хорошо звучит
поэтому когда они говорят что там ваш
ваша мойва там вот эти все разговоры по
поводу того что там служит нифига язык
красивее в разы И кстати по поводу языка
что я хотел подытожить Дело в том что я
говорю не на русском языке ты перепутал
у меня Киевский Директ украинского языка
не русский язык это Киевский делит
украинского
Это мой Троллинг над русскими
вот по этим забыл что-то Хотел
[музыка]
не помню уже не помню
я часто россиянам задают вопрос или
ощущают некоторые против войны или
ощущает они свою вину свою
ответственность за эту Как ты считаешь
мы должны
показывать им что каждый этот гражданин
ответственность это то что они называют
спецоперации я тебе скажу больше у меня
мнение по поводу как мы говорим думающих
русских она очень сильно поменялось
когда человеку которого я ранее говорил
брал интервью немножко он говорит что
нормальный русский их почти не бывает
еще недостаточно того чтобы человек
сидел от рулетке и говорил что мы вам
там переживаем все дела человек то мы
вас так это Украина мы Путин мы не любим
Путина
переводить деньги на волонтерство идея
склеивали ставки поджига военкоматы не
знаю хотя бы колеса прокалывай машинах
на которые буквы Z делать что-нибудь У
кого насколько хватит эти все разговоры
то есть для меня человек для меня
человек который нам просто сопереживает
ничего не делая и открывает рулетки он
для меня ничем не лучше
алкаша какого-то скидкой буквой Z они
для меня они для меня всё точка Поэтому
насчет и за счет ответственности Да на
каком-то больше на каком-то меньше Но я
считаю что каждый россиянин э-э несет
ответственность за то что произошло
Кроме тех россиян которые выехали из
страны до 24 числа я бы я бы на них
ответственность не возлагала может быть
какую-то минимальную но я думаю вряд ли
То есть получается Пугачёва который
выехал из страны я говорю про обычных
россиян Пугачёва имеет влияние
Она поняла что здесь будет как будут
гайки закручиваться она обычно с цикла
для меня и всё для нее бабки короче есть
возможность зарабатывать А я говорю про
обычных людей которые не имеют никакого
влияния которые на бытовом уровне говорю
могут там листовки пора склеивать и так
далее так далее
кто нас слушает из России я все-таки до
считаю что
тоже разделяет мысль что если вы просто
сидите сочувствуете Украина это все
фигня
кого-то убивает на улице вы сидите и
сочувствуете кофе сочувствуете Найдите
как можно помогать не можете как-то
радикально Найдите там комменты
оставляйте под украинскими видео хотя бы
вот если это все нашел вас хватит
смелости также больше россиян что-то
надо делать начните с маленького так
двигайтесь дальше
не понимаю
что такое как плохо дети убивают
наша страна
слабым видом очень плохие я плохо у меня
А сердце кровью знаешь у меня я вспомнил
такую тему вот мы начали с тобой
общаться Я это был наверное третий день
мой счет рулетки я не стала запись Блин
у меня был человек который рассказывал
что он у него в окружении все за эту
войну а он против Он пытался с кем-то
говорить и вроде бы вот он говорит
человеком говорит Вот завтра идем на
одиночный пикет а потом проходит два дня
не общается Баха человек обратно меняет
я вот не могу сейчас понять это
действительно мне этого действительно
правду говорил Я думал просто с меня
прикол Ты знаешь редко там люди Я считаю
что изменения в голове человека не
происходит за один день
это тяжело работать со своими друзьями и
объяснять месяц надо капать надо копать
так же самое кто-то говорит что зачем вы
общаетесь с ними там счет лет вы ничего
не докажет но я говорю что системная вот
эта наша деятельность которую видят там
тысячи и сотни тысяч так она дает свои
плоды Кстати у тебя вот аудитория как
разделяется у меня по статистике 80
процентов Украина до 10 процентов России
10 процентов остальные страны а я не
мониторил я просто настолько Я настолько
Затем все не слежу у меня вообще в Ютубе
ситуация интересная даже по подписчикам
У меня все по приходили почти все пришли
короткометражек типа вот и по ним как бы
судить Я не могу говорить тот процент
который смотрит меня по длинным видео
короткометражки они все там это минута
какой-то
я
перестал отслеживать как начали расти
подписчики
не могу Я только по комментариям я
стараюсь прочитывать все комментарии
стараюсь я прочитаю все комментарии и в
основном если так по комментариям 90
процентов Украины там уже дальше Нет
наверное 80 процентов Украины 10
процентов России но это 10 процентов они
растут постоянно и остальные это
Беларусь Казахстан вот Польша но больше
наверное меньше в основном Беларуси
Казахстан Я считаю что аналитику нужно
поставить Я например свою аналитику
Смотрю
и вижу что у меня выросла доля России у
меня была Россия где-то 5-6 процентов
сейчас выросла до 8-10
где-то они начинают смотреть больше
больше у меня ситуация просто на канале
очень она очень нестандартная меня
аналитика она в любом случае она не
будет показывать не будет показывать мою
это самое статистику потому что
правильную статистику потому что
повторюсь все пришли большинство пришло
вот короткометражек понять кто смотрит
серьезный контент практически невозможно
Это может если создам дополнительную
страницу в смысле уже ее создал Когда
начнут заливать видео я посмотреть То
есть вам всем проще там тебе абсолютно
любому блогеру проще там по моему надо
посмотреть я сейчас не готов ответить
там по моему Можно конкретно по каждому
видео посмотреть его аудиторию Даже даже
так надо ему Я считаю что аналитику надо
учиться Я еще сам не разобрался со всеми
нюансами так но там очень много
интересного можно вытянуть для того
чтобы понять свою аудиторию Так куда она
двигается двигать ее
у меня как я начал заниматься
блогерством Я понял что такое нехватка
времени
а до этого ты не знал что такое не
хватает Я до этого был трудоголиком
очень жестким я сейчас им остаюсь но я
всегда я по графику жил я мог
спланировать я никогда никуда не
Опаздывал то есть
сказали в три я без десяти уже стою у
меня все четко только занялся блогерство
меня начало опаздывать Я никогда не могу
выйти во время Стрим вот для меня это
отнимает очень много времени поэтому я
даже знаешь я даже лежал даже не мог
наверное свободно подумать о том что
должна еще аналитика часто не сказал я
понимаю что действительно нужно у меня
проще у меня не было времени нет
теперь вам проще всем
материал ты словил человека ты кинул в
этот скажи мне как звук подправил на
рендер поставил пошёл попил кофе выложил
А мне нужно придумать эффект шутки Я
сначала тоже баловался Я сначала
пробовал монтировать но я во-первых не
монтажёр
Я посмотрел что на это уходит очень
много времени не пропорционально выхлоп
то есть людям больше хочется просто даже
разговоров без всяких эффектов так ну
чтобы они были регулярными вот я в
принципе устал Вот это монтировать
какие-то эффекты там нарезать сейчас так
разговоры подают
Ну даже 20 минутный диалог например да
повырезать оттуда маты Вот
например я человеком общался словом это
Минске обсуждали Мне нужно было там
сколько где-то вкладок может раз два
где-то до 15 короче кинуть во время
показать там документ ссылками на
источники выделить это все это тоже
отнимает немало времени То есть просто
вести диалог она не прикольно А когда ты
внизу добавляешь еще действительно что
ты прав тебя делать более грамотным
во-вторых ты обучаешь публику то есть
публика смотрит и думает можно поставить
на паузу прочесть там протокол там
какой-то путь это получается
визуализируешь свои слова
Ну это тоже отнимает время плюс ко всему
межконтент а именно контент он без
эффектов не существует
ты сам видел
прикольные темы по спецэффектам Я как
раз досмотрел твой
Представь себе без спецэффектов это все
это было бы просто ну просто нечего а
так ты ловишь какой-то косяк чувака
гиперболизируешь его и получается смешно
времени например занимает обработка
одного там ролика маленького
10 до 10 минут ролик
если это нарезки смешные то 6-8 часов
Поэтому если это ролик за те же 6-8
часов Например я за 4 часа обработал
с тем же Львова и 40 минутное видео
последнее интервью с эффектами вставками
Я тоже за 4 часа сделал человеком нет
накидал всех ставок всех эффектов
пересмотрел проверил
подчинил звук сделал коррекцию цвета
короче
целая история То есть если обычные если
обычный диалог там на 10-15 минут и там
три четыре вставки то сколько час
больше она больше обрабатывается и
заливается чем ты его обрабатывать
Как блогера через там полгода год
Хорошие вопросы Я считаю пока не могу
судить но
с меня как закончится война если война
закончится прям Прям вообще вот сто
процентов так как бы я себе это вижу вот
репарациями там ну я не буду говорить
так что я считаю что моя работа будет
закончена То есть я должен буду помогать
здесь уже там градостроительства
например дизайне туда выходить Вот Может
опять таки я начинал же как чернушник
сейчас меня уже перекидывает более
серьезную тему брать интервью у людей
общаться делать долгие диалоги по 30 без
матов я уже со всеми стал последняя
тенденция пошла две недели я со всеми
уже Стараюсь но вы общаться Вот как-то
меня начинает менять другую сторону
возможно
просто не знаю может буду может не буду
если увижу что моя работа закончена то
все я
я вот тебе тоже я четко вижу что это я
буду это направление развивать Раньше я
Фейсбук вел так и вижу что YouTube это
очень мощная платформа для донесения
своих мыслей широкому кругу так и
поэтому если закончится если когда
закончится война проблемы
нашего государства соседних они не
пропадут
и все Если у тебя есть влияние на
определенное количество общества так
если ты можешь им доносить какие-то
зачем это оставлять единственное даже
если нет времени Скорее всего я бы я бы
занялся так вот я сейчас себя как я себя
вижу на 1 сентября 2022 года что я бы
занялся решением проблем в моей стране
вот мне нравится опять мне нравится
градостроительства эргономика внутри
города то есть автобусы с кондиционерами
низкая посадка чтобы было удобно
бабушкам вот как делает Варламов смотрел
Сейчас перестал смотреть
подрывает всегда внутри страны Я может
быть занимался бы таким ездил по городам
и показывал как вот есть вот так вот так
вот так как оно должно быть на самом
деле
общаться с русскими там через год Что
мой блогер Это просто как чувака который
говорит в рулетке или с кем-то Давай
разграничим если я вижу что в рулетке
моя задача сделана закончена точка я
сразу прекращаю в дальнейшем как это
развивать зависимости от того Во что это
может вылиться я не знаю просто я говорю
так меняется очень быстро я начинал как
чернушник сейчас уже у меня видео уже
больше спокойных то там чем смешных
шутки уже не там не про сиськи письки
Извините меня понимаешь ну посмотрим
очень тяжело но я бы с удовольствием
помогал бы конечно стране Я все-таки
считаю что у нас значит у нас как раньше
блогеры это
развлекательные
Я считаю что людей которые могут
системно доносить правильные вещи Так в
том числе и нашим гражданам проблемам в
нашей стране это их нужно их нужно
потому что только так мы можем менять
нашу страну через мост
но с тем что у нас конечно есть какое-то
влияние например тем что нас смотрят
Люди прислушиваться к нашему мнению то
тогда это так просто забрасывать тоже не
опять же вопрос времени вопрос доходов
тоже не хочется это все делать значит то
что бесплатно но когда у тебя например
там ребенку есть нечего ты рассказываешь
Что у нас там стране там фасад плохо
сделано Да как-то с этим сделать тоже
так нужно нужно искать баланс Я считаю
нужно искать во всем баланс
а тебе сколько лет Кстати
я пойду если это первый ребенок где-то
Тебе 25
6 еще вариант
больше или меньше больше
где-то Я спалил короче на одном из своих
видео
[смех]
[музыка]
я застал 90 для меня это лучшее время в
жизни по факту потому что детство
Да мы уже там час десять общаемся Может
какой-то напоследок напутствие зрителям
дадим
после зрителям
[музыка]
читайте документы
развивайте критическое мышление вот
меньше смотрите русскоязычных блогеров
русских блогеров
Не поймал я специально сказал я хотел
реакцию посмотреть
вот
напутствие Ну просто развивайтесь
духовно
физически умственно самое главное не
тратьте время набухала Слушайте слушайте
сирены Вот это очень важно и Не
занимайтесь Потому что когда например мы
под ракетами два раза просыпались и
потом люди в Киев по приезжали после
первого раза
хлопнула во время сирены мамочки
на улице люди не привыкших потому что
сирена нужно домой заходить
поэтому слушайте сирену не можете
пока война не закончится комендантский
час соблюдайте обязательно не взрывайте
петарды салюты потому что напрягает
очень сильно людей а вас там бабахают
петарды я
я читал о том что было на какой какие-то
едят вы запускали салют фейерверки но
просто у меня после после прилетов я вот
гром я вот так вот сразу но страшно
очень страшно Вот и что еще сказать
развивайтесь Учите украинский язык чтобы
ржачные ролики Если хотите оторваться
посмеяться
точно Так ты вот я считаю что правильно
надо веселить наш народ и это очень
очень круто поэтому не унывайте и
распространяйте веселье дальше вокруг
себя
ты что будешь желать еще есть пожелался
остальное
надо не унывать Потому что когда мы
скажем
так на нас очень легко ложится вражеская
Пропаганда страда фильтра и так дальше
когда человек счастливый у него совсем
другое восприятие мира и он вокруг себя
заряжает этим восприятием людей поэтому
вы каждый из вас тоже из вас акция
ходячие такие
то чтобы там батькам детям друзьям знаем
противником
все круто наши там
да те кто смотрят меня с моего канала
Все переходите к Андрею я оставлю ссылку
в описании
интересный формат потому что мы так как
заочно типа стыкуемся с россиянам иди
там я твои ролики Мы тоже все там и
интересно Чтобы аудитория видела Да
живой спокойно может когда-то сделаем
это на 3-4 блогера какой-то движ такой
там пообщаемся наши ребята делают
постоянно там Одесская хунта этот
Киевская Русь по-моему или Там этот
короче вот они там на три на четыре
человека сидят общаются Прикольно она
будет посмотреть не видела
потому что иногда даже вот в середине
отчасти Ты меня даже убедил чуть-чуть
чуть-чуть ты меня посеял зерно как бы
Украи акции внутри
Я может быть даже знаешь с тобой
согласен что не через поколение надо
сейчас начинать Да действительно Может
быть так надо переспать это мыслью Я иду
на Я такой знаешь когда диалог
нормальный типа я к собеседнику
прислушиваюсь поэтому почему бы нет
может там не сегодня завтра я буду
любые мысли которые мы получаем у нас
сначала идет защитная реакция мне вот я
тоже Любой человек ему
потом когда где-то оно осталось оно
переживалось оно совсем по-другому
смотрится так я все-таки да считаю что
нужно мы должны бороться за это тоже наш
фронт чем больше будет украинского им
больше у нас меньше Российской Империи Я
все-таки за то что Российская империя
должна до развалиться так на отдельные
там государство национальные башкир
бурят и так далее
Так что работы у нас еще много будет
с